El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 6]
¿Lo llamaste?
No.
yo conozco a mi hijo
En realidad, hay algunas cosas
que realmente no sabes.
Sí.
Como usted.
Sra. Deng,
No lo hice a propósito.
Por supuesto que lo sé.
Al igual que lo que Hengyu había dicho,
eres puro,
amable,
directo,
desinteresado,
y siempre te pones
en los zapatos de otras personas.
Esta debería ser la razón por la que Hengyu
te eligió a ti para ser su pareja.
Sra. Deng, usted...
siempre hice mi mejor esfuerzo
para preservar la dignidad de esta familia.
Es como el lago frente a nosotros.
Su superficie parece tranquila y serena.
Por muy sucia que esté el agua,
está bien
siempre que la superficie esté limpia.
Por supuesto,
esto es lo que más odia Hengyu.
xiang yan,
se que viste
nuestro sucio secreto.
Prometeme
que no se lo dirás a nadie.
Mamá.
El Dr. Tan no se ha ido.
Algunos de nosotros necesitamos quedarnos en el restaurante.
Volveré al restaurante.
Deberías traer a Yan para que se cambie.
Bueno.
Adiós, Sra. Deng.
Adiós.
¿Todavía te sientes mal?
¿Adónde vas?
Déjame llevarte allí.
No, gracias.
Te fuiste con prisa, así que asumo que es una emergencia.
Entrar en el coche.
No hay necesidad de eso.
Tu restaurante está lleno de clientes.
¿No necesitas cuidarlo?
No.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Deberías volver.
Eres bastante experto en esto.
Parece que no soy la primera mujer
para que le frotes el tobillo.
¿Qué?
Eres el primero.
Puedo decir ahora.
Lo lamento.
Solo leí sobre cómo frotarse el tobillo.
Ahora que necesito hacerlo de verdad,
No sé cómo controlar mi fuerza.
¿Por qué leíste sobre esto?
para complacer
mujer.
Parece
no seré la última mujer
Usted puede ser.
¿Todavia duele?
Es mucho mejor.
De hecho,
Sé que no estabas en una emergencia.
¿Tú haces?
Si estuvieras en una emergencia,
me lo hubieras dicho inmediatamente.
Y si fuera una emergencia,
habrías cogido un taxi.
Tiene un punto.
Creo que dejaste el lugar por mi culpa.
Te equivocas.
No haga conjeturas a ciegas.
¿Por qué te fuiste entonces?
Acabo de ver a alguien que conocía
pero quería evitar en su restaurante.
Y tengo algo que atender.
Es que no es urgente.
¿Eso te quitará un peso de encima?
Sin embargo,
A juzgar por mi condición actual,
se convertirá en una emergencia
si camino hasta allí.
Te daré un paseo.
Seguro.
Para Edificio De Cooperativa De Crédito.
Entonces, ¿sigues en contacto?
con shi ran?
Sí.
Él crea delicias
mientras los disfruto.
Es una colaboración.
Parece que está bastante preocupado por ti.
Me dijo que te trajera
el postre que hizo en mi camino aquí.
Está en la parte de atrás.
no he tenido nada
desde esta mañana.
Shi Ran es mi salvador.
¿Eso es todo lo que vas a decir?
Dijo que quería cortejarme.
Lo sabía.
Escuché sobre este niño de Tan Shishi.
Ella dijo
lo enviaron a Francia cuando era un niño.
Después de eso, fue profundamente influenciado
no me digas...
Su bondad se extiende a todos.
Estas diciendo
que soy una de sus presas?
No estás del todo en lo cierto.
Para decirlo con precisión,
él trata a todos
como su presa.
Eso es imposible.
shi ran,
se han ido mi madre y sus amigas?
Sí.
Está bien.
Sr. Jiang,
He estado queriendo decirte algo.
Pero no estuviste por aquí en los últimos días.
No tenía forma de decírtelo.
Ir al grano. Dime qué está pasando.
Se produjo un robo en la cocina.
¿Perdimos algo?
Las trufas negras,
azafrán,
y las vainas de vainilla rosa importadas desaparecieron.
Todos se han ido.
Iré y echaré un vistazo.
¿Qué estás tratando de decir?
descubrí esto
ayer.
me gusto la crema,
queso,
y vainas de vainilla.
La calidad de la vaina de vainilla es bastante buena.
Sr. Jiang,
Normalmente no hago postres.
Es probable
shi ran,
¿por qué te quedas callado?
No los tomé.
A mi,
esto no es un gran problema.
Si necesitan algún ingrediente,
sólo dime.
Puedo decirle al Departamento de Compras
y entrégalos a vuestras casas.
Sin embargo, de acuerdo con las reglas aquí,
si alguien roba
nuestros ingredientes,
Estoy seguro de que ustedes saben muy bien
cuales son las consecuencias.
Sr. Jiang,
fue mi culpa por no manejar bien la cocina.
Si quieres castigar a alguien,
deberías castigarme a mí también.
Sí,
Lo admito.
Yo hice el pastel.
Pero ni siquiera toqué
los utensilios de cocina.
Lo hice en casa y lo traje aquí.
Eso es todo.
shi ran,
ya que dijiste que no usaste nuestros ingredientes,
¿Por qué lo trajiste aquí entonces?
Esa es mi privacidad.
Todos tenemos nuestra propia privacidad.
Al final, fue mi culpa.
No respeté tu privacidad.
Instalé una cámara de vigilancia.
Y está en 24/7.
Debería comprobarlo.
No hay necesidad de eso.
estoy renunciando
¿Está seguro?
Ya te dije.
Esta es mi privacidad.
Yo respeto su decisión.
Puedes irte si quieres.
es tu bolso
lleno de la cena que me preparaste?
Estoy sin trabajo ahora.
El contrato de alquiler de mi unidad anterior
Estoy aquí para buscar refugio.
Al igual que lo que hice cuando era joven.
Cuando volaste de vuelta de Francia en secreto
como un niño,
sólo eras así de alto.
Levantarse.
¿Crees que esto es apropiado?
No precisamente.
Me iré entonces.
No caminarías tan despacio
si de verdad deseas irte.
Si sigues caminando,
tienes que dar más pasos para volver.
¿No estás cansado de llevar esa bolsa?
Puedes dormir aqui
esta noche.
¿El sofá?
No creo que esto sea apropiado.
Explicate tú mismo.
yo era así de alto
como un niño
Ahora, soy todo un adulto.
Es obvio que este sofá es demasiado pequeño para mí.
Pero tu ves,
No
aceptar a cualquier adulto.
Solo tomo chicos.
Bueno,
hermana mayor.
Buen chico.
Lávate y vete a dormir.
I
no
preguntarle.
Vamos.
¿Por qué no le preguntas tú mismo?
Es un inconveniente para mí hacerlo.
¿Crees que es conveniente para mí entonces?
Ustedes están viviendo juntos, ¿verdad?
Tienes un punto.
Esperar. ¿Por qué estás tratando de aprender?
conocedor del arte ahora?
Tengo en mis manos dos boletos
a una exposición de arte últimamente.
Y conocí a una chica.
Quiero usar estos dos boletos.
para ganar su corazón.
¿Está lo suficientemente claro?
Tu bestia.
Estoy siendo digno aquí. ¿Cómo soy una bestia?
Definitivamente eres una bestia.
Estás dispuesto a sacrificarte
por una chica que acabas de conocer.
¿No eres una bestia?
vine a visitarte
porque te echo de menos.
Ayúdame a preguntarle, ¿de acuerdo?
¿Qué es?
Por cierto,
es el material de estudio
para tu examen universitario
¿todavía cerca?
Es en casa de mis padres.
¿Lo necesitas?
Sí.
te explico la situacion
cuando vuelva a casa esta noche.
Vale adios.
Adiós.
Gracias amigo.
Xiangyan.
Este es el Aliento de París.
Mejoré la receta.
Intentalo.
¿Por qué renunció?
Porque ya no podía aprender nada allí.
Sé honesto conmigo.
¿Perdiste tu trabajo por mi culpa?
Y no fuiste tú quien robó los ingredientes
en el restaurante de Jiang Qi.
¿Por qué no le dijiste?
¿Confías en mí?
Por supuesto.
Tu eres mi amigo.
Primero,
Renuncié porque ya no podía
aprender nada allí.
No fue por ti.
Segundo,
no le dije
por motivos privados.
fueron los ingredientes que me trajiste
¿caro?
No es tan caro.
Oh, no.
No lo creía así en el pasado.
Pero ahora, parece que me he aprovechado de ti.
si piensas
que te has aprovechado de mi,
¿por qué no...
No digas algo extraño.
Realmente te trato como mi amigo.
¿Has visto Destino final antes?
Lo que está destinado nunca se puede escapar.
Todo está destinado.
Fue mi culpa.
Quien lo hubiera pensado
que una tintorería podría arruinar tu ropa?
Prueba esto.
Traje esto solo para ti.
te sentirás mucho mejor
después de tomar algunos postres.
Se ha demostrado que es eficaz.
daré la noticia
para mi madre.
¿En realidad?
No necesitas preocuparte.
Sin embargo...
Sr. arrendador, adelante, por favor.
Entonces, ¿todavía recuerdas que soy el propietario?
Invitar a alguien a la casa a comer.
es un gran problema.
¿No crees que necesitas
Especialmente cuando es Shi Ran,
que todavía pretende cortejarte aunque sabe
que tienes novio.
Te estás exponiendo al peligro aquí.
En realidad, él sabe
que no tengo novio.
¿Qué?
Tuve un desliz de lengua y se lo conté.
Nunca esperé que lo recordara.
Por eso lo admití.
Este es un gran problema.
¿Cómo podrías no decírmelo?
¿Es esto un gran problema?
Es Shi Ran.
Era el invitado que invitó mi madre.
¿Y si le dijera a mi madre la verdad?
¿durante la comida?
¿Qué debemos hacer entonces?
También podemos decirles la verdad.
Estás desesperada.
Solo reza por lo mejor.
Me quedo fuera de esto.
No hagas eso, por favor.
¡Me equivoco!
¡Lo siento!
¿Qué debo hacer con el blazer?
si te quedas fuera de esto?
Puedes explicárselo tú mismo.
Si vuelvo a entrometerme en tus asuntos,
mis hijos tomarán tu apellido.
no te vayas
¿Tienes la intención de volver con Lin Hengyu?
Supongo que sí.
Bueno.
Cortejaré a Xiang Yan, entonces.
Eres infantil.
Me pregunto
lo que le pasó a Lin Ruchao últimamente.
En realidad comió en casa ayer.
Eso es mala suerte.
¿Qué estás diciendo?
Es tu hermano mayor, ¿sabes?
¿Así que lo que?
En el futuro, deberías dejarme.
regáñalo.
Si es así, lo haré más duro.
Mamá.
Hengyu.
¿Ustedes también están haciendo compras de comestibles?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está Yan?
Ella está limpiando la casa.
Esperamos dos invitados hoy.
mi querido sobrino
Yan es otra cosa, ¿eh?
Por cierto, mamá,
Envié el blazer que le diste a Yan
a la tintorería.
Tu ropa se ve delgada hoy.
Toma, déjame ponértelo.
Bueno.
Entonces,
procederé
con mis compras de comestibles.
Mamá, ustedes también deberían seguir adelante.
Ve ahora.
Adelante.
Este niño
se ha vuelto mucho más reflexivo últimamente.
La forma en que habla es mucho más suave también.
deberías mirar
cuantas cosas
están detrás de él.
¿Detrás de eso?
¿Detrás de qué?
A mis espaldas.
mengyun,
tu chaqueta es...
Ella te invitó.
No creo que sea apropiado que me una.
No será inapropiado si compras algunos regalos.
trataremos esto
como tu regalo.
Pero lo pagaré.
¿De dónde sacaste el dinero?
Ahorré algo de dinero.
Necesitas usarlo para tu nuevo restaurante.
De todos modos, no lo usaré por el momento.
Sé honesto conmigo.
¿Por qué me traes allí?
necesito a alguien
para crear distracciones
para poder cortejar a Xiang Yan.
¿Tiene un motivo oculto para hacerlo?
Puedes elegir abandonar tus sentimientos
para lograr tu objetivo.
También puedo optar por abandonar mis sentimientos.
por el bien de mi relación.
Shishi.
Hola, Sra. Deng.
Hola tia.
Debes ser Shi Ran.
Hola, Sra. Deng.
Nos conocimos durante la reunión anterior.
¿Ustedes también están haciendo compras de comestibles?
Sí.
Vamos a visitar Hengyu esta noche.
Es por eso que estamos aquí para comprar algunos regalos.
Hengyu estuvo aquí hace un momento.
¿Ustedes no lo vieron?
No.
Es bueno que los jóvenes se reúnan a menudo.
No te molestaremos entonces.
Bueno.
Adiós, Sra. Deng.
Adiós.
Shishi.
Hola.
¿Qué está sucediendo?
Los encontré en el camino.
Iré a cambiarme.
Bueno.
Ustedes pueden tomar asiento en la sala de estar.
Preparé algunas frutas para todos ustedes.
Voy a preparar la cena ahora.
Déjame ayudarte.
De ninguna manera. eres mi invitado.
No puedo dejar que hagas esto.
Está bien.
Mirar.
Nos proporcionaste los ingredientes.
y una cocina.
Deberías dejar la cocina.
a los profesionales.
Está bien. Aprendí a cocinar.
¿Qué pasa con esto? Puedes lavar las verduras.
Prepararé los ingredientes.
Como anfitrión, deberías dejármelos a mí.
¿Por qué dejaste el delantal en el dormitorio?
¿Qué plato prepararemos primero?
No sé. Haz lo que quieras.
De todos modos, estas papas
están limpios ahora.
¿Por qué no lo hago?
Dejame hacerlo.
Tengo grandes habilidades con el cuchillo.
También tengo grandes habilidades con los cuchillos.
Hengyu, no me digas
estás usando un bisturí aquí.
Hombre joven,
¿alguna vez has oído hablar de una frase llamada
razón por analogía?
Dejame hacerlo.
Deberías tomar un descanso.
La cocina ha sido un campo de batalla para los hombres
desde la antigüedad.
Bueno.
La sala de estar
se ve mayormente igual.
Estaba viviendo
en esa habitación en el pasado.
¿En realidad?
Esto debe ser el destino, ¿eh?
¿Puedo visitar tu habitación?
Esperar.
Su habitación
tiene
un montón de cosas.
Hay mucha basura dentro.
Es bastante desordenado.
No creo que debas visitarlo.
¿Es eso así?
Olvidalo entonces.
Supongo que me estaba entrometiendo.
Eso no es todo.
De nada.
Vamos a profundizar en.
Este vino es agradable.
Intentalo.
Este vino es genial.
Lo consiguió de algún lugar especialmente para hoy.
xiang yan,
prueba las costillas de cerdo al vinagre negro italiano
hice para ti
Traje el vinagre negro aquí.
De hecho, sabe mejor con foie gras.
Pero solo pude usar los ingredientes.
Lo haré de nuevo para ti la próxima vez.
Seguro.
Tan poco sincero.
Si quieres que alguien pruebe el plato que preparas,
deberías servirles.
Prueba el pollo que hice.
No está muy condimentado.
Alimentos con bajo contenido de ácido orgánico
Bueno.
El vinagre negro italiano contiene
ricos en antioxidantes y probióticos.
Es genial para tu piel.
Y no subirás de peso por ello.
¿Estás diciendo que Xiang Yan
tiene una piel terrible
y que esta gorda?
Bueno, alguien quería
a pesar de que era nuestra primera reunión.
Esos son dos asuntos diferentes.
Todo el mundo quiere mejorarse a sí mismo.
hengyu,
¿por qué no pruebas un poco?
No, gracias.
Yo no tomo vinagre.
Nunca tomé vinagre ni me puse celoso.
Xiang Yan, inténtalo.
Quiero escuchar tu opinión al respecto.
Bueno.
Termina el mío mientras está caliente.
La carne de pollo se endurecerá cuando se enfríe.
Puedes comentar mi cocina después de probarla.
Bueno.
xiang yan,
tener algunas frutas.
Refrescará tu paladar.
hengyu,
Gracias por la invitación.
Eres demasiado cortés.
Por favor, visítenos a menudo en el futuro.
Debe haber sido duro para ti.
Ningún problema.
Por favor, visítenos a menudo en el futuro.
Debe haber sido duro para ti
fingir ser pareja todo el día.
Pobre chica.
Vamos, Shi Ran.
Bueno.
Esperar.
¿Qué pasa?
¿Cómo podría distraerse mientras come?
Tienes comida en toda la cara.
¿Hice?